Donc à l’Hamsa Chakra,
cette compréhension doit survenir
que vous devez équilibrer les deux Nadis,
le gauche et le droit.
Et pour équilibrer le gauche et le droit, la meilleure
façon est d’effectuer des respirations.
Il faut prendre l’air au travers d’une narine,
le garder là un moment,
et ensuite le faire ressortir par l’autre narine.
Ensuite vous inspirez avec cette dernière,
vous laissez l’air rester ici un moment et ensuite
vous le relâchez par l’autre narine.
Mais cela doit être fait très lentement.
Il ne faut pas se presser ni en faire de trop.
Seulement trois fois.
Le mieux, Je vous en ai déjà parlé,
c’est le pot de neti.
Si ce n’est pas cela, utilisez une autre chose.
J’ai vu ces inhalateurs, vous voyez, que vous avez.
Ils sont très bien.
Le pot de neti que Je vous ai donné,
si vous mettez de l’eau jusqu’au niveau
inférieur du bec verseur, vous le remplissez,
vous y mettez deux ou trois gouttes d’une
de ces choses que vous avez pour inhaler,
vous placez [le bec de] ce pot
de neti seulement dans une narine,
et avec l’autre narine, vous inspirez,
l’eau va monter.
Ensuite vous venez le placer dans l’autre narine,
cela monte et vous nettoie.
C’est une très bonne chose.
Si vous le faites chaque soir
avant d’aller dormir,
en trois-quatre jours,
vous serez complètement nettoyé.
Mais le point important c’est que cela survient
à cause des déséquilibres dans vos tempéraments.